No, pero lo será.
¿Sabes qué quiere Stannis?
Quiere que me arrodille ante él.
Y quiere que el pueblo
libre pelee por él.
Debo reconocer algo,
él es audaz.
¿No debería ser audaz un rey?
Sí.
Lo respeto.
Si consigue lo que quiere,
espero que sea un mejor
gobernante que los tontos
que se han sentado en el Trono
de Hierro los últimos cien años.
Pero nunca le serviré.
Me dijiste que no estabas
aquí para conquistar.
Me dijiste que tu gente
había sangrado lo suficiente.
Así es.
Tampoco quiero que sangren
por Stannis Baratheon.
Pasaste tu vida convenciendo
a 90 clanes de que se unieran
por primera vez en la historia.
Thenns y Pies de Cuerno,
los clanes del río de hielo,
incluso los gigantes.
El trabajo de una vida uniéndolos.
No lo hiciste por poder.
No lo hiciste por gloria.
Los reuniste para salvarlos